配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
忍者學校
過去曾是木葉村培訓忍者的基地
是個讓學員們接受殘酷訓練的地方
也隨著社會的穩定與現代化
產生了巨大的變化
現在除了忍術的教學外
還設置了普通科
成為以培育新世代的人才為目標
與接受各種教育的學習場所
好了，從今天起
這就是我大顯身手的舞台
你低調一點
被禁足兩個星期的傢伙
在說什麼鬼話？
你的傳聞早就傳開了
你啊，還是稍微收斂一點…
好了啦
過去的事再怎麼想也沒有用啊
喂，你等一下
看來他還沒有放棄，慕韶人
（原作：岸本齊史）
大家好啊
我是漩渦慕昌人
從今天起請多多指教哦
都說要你稍微低調一點了
電氣，我的座位在哪裡啊？
一隨便坐哪都行哦
一是這樣0阿
請多指教
這下終於從我媽身邊解放了
你媽媽？
因為她整整逼我
在家自學了兩個星期
就是他了吧？
做出這麼嚴重的事
竟然一點事也沒有
是啊，真不公平
那已經不能算是惡作劇了吧？
要是衝到街上的話
那後果可是不堪設想的慘劇
一我們大概就死了吧？
一會被聽到的
一那個…
一不用在意他們
我沒有在意
想說什麼就隨便他們去說吧
這樣的話最好
我忘記帶課本來了
你第一天上課在搞什麼啊？
鹿代，你的借我看吧
我才不要，麻煩死了
鹿代，你不要這麼無情嘛
借我看一下又不會少一塊肉
一慕昌人完全是個風雲人物呢
一借我麻
一過去一點啦
一是嗎？那也是因為上次的騷動
所以才變得惡名昭彰嘛
紗羅怛，妳跟他是朋友對吧？
只是我們的爸媽互相認識罷了
那不就是青梅竹馬了嗎？
拜託，那才不是青梅竹馬
我才不想被人拿我跟他相提並論
就是說0阿
他爸爸明明那麼帥氣
一火影嗚人大人0阿？
一對0阿
（第七代火影）
是經歷過生死戰鬥，磨練過的男人
是火影家的靠爸族0阿
豬陣
我是不是把心裡的話說出來了？
你說的話太過分囉
抱歉，惹你不開心的話我收回
只不過…你看這微妙的氣氛
不就是這麼回事嗎？
居然駕駛雷車橫衝直撞
做出那種事，就算去吃牢飯也不奇怪
那是因為…
你應該知道
事情不能只看表面
說得也是
好久不見了，慕昌人
上次是什麼時候見的？
你好啊，豬陣
一你們認識嗎？
一雙方的家長認識
豬陣一點也沒變
你從以前開始就是這樣
嘴巴為什麼要這麼毒呢？
我並不是故意要找你吵架
他這樣說感覺更讓人生氣了
無所謂啦，這跟父母沒有關係
請多指教了
我只是單純不相信你而已
那個…
以後大家都是一起上課的同學
就好好相處吧
很有班長的風範喔
起立
好了，慕昌人，結束了
今天全班的基礎體力檢測
就到此結束了
從下次開始，將根據這份資料
一進行實際演練
慕昌人，你真的很厲害耶
你剛剛的成績是班上的第二名哦
什麼啊，我不是第一名嗎？
（第一名 結乃岩兵衛）
這個叫岩兵衛的人到底是誰啊？
他今天好像沒來上課
我記得他好像說
跟我們這些外行人在一起太蠢了
我肚子好餓哦
你們都在這啊
要吃午餐的話，就一起去吃吧
抱歉，我們要去屋頂上面吃
我奉勸你們也趕快出去吧
先走了
他們是怎麼啦？
不管了
一我們還是趕快去吃飯吧
一滾出去
會妨礙到我
現在這裡是我專用的地方
你是誰0阿？
一他是岩兵衛
一岩兵衛是昌級生
聽說他畢業考兩次都沒有通過
原來是前輩啊，那就請多關照了
你別跟我裝熟，火影的兒子
這跟是誰的兒子並沒有關係吧？
一想到像你這樣的小子
從現在開始
就要在我眼前晃來晃去
就覺得很火大
看了就礙眼
一你這個靠爸族
一你不要太過分了
怎麼啦？
一原來你這麼不耐打啊？
一慕昌人
你這傢伙
覺得不爽的話，就放馬過來啊
我看最好還是算了吧
因為岩兵衛的體術
連學校的老師們都稱讚過他的實力
既然這麼厲害，那怎麼還會韶級？
那個…我就不知道了
你們聽著，強悍就代表忍者的一切
像你們這個樣子
光只會唸書而已，有什麼用？
就算是火影
也應該由最強的人來擔任
忍者只要夠強大，做什麼都對
岩兵衛又開始了
像他那種人
只要快點被退學就沒事了
可是岩兵衛
現在的第七代火影大人
很努力地把忍術運用在和平上
一所以我也…
一少囉唆
雜碎就給我閉嘴
還不到十無前，各國都還在戰爭呢
火影他們以忍者身分在前線戰鬥時
不是現在這個樣子
誰想到現在會變成這麼垃圾的學校
這一點我沒有辦法認同
你們這種人
根本沒本事
靠老爸的關係就入學的靠爸族
實在太礙眼了
一才不是什麼靠爸族
一什麼？
慕昌人才不是什麼靠爸族呢
我就是因為慕昌人
才會決定到這裡來的
你又知道什麼了？
還挺有勇氣的麻
不過
這些話等你打敗我之後再說吧
快住手
岩兵衛，你嘴裡所謂的強悍
就是靠蠻力來迫使夥伴屈服嗎？
你說什麼？
一慕昌人
一沒關係，鹿代
我本來下定決心不會在這裡打架
既然你想打，那我就奉陪
有意思
志乃老師
一慕昌人是今天開始上學吧？
一是0阿
才剛入學就被停學，他還真有本事
真沒想到
我居然成了慕昌人的班導師
你應該會很有成就感
是啊，我當然會
盡我所能嚴格地指導他
畢竟這是我現在的工作啊
失陪了
怎麼回事？
哎呀
我的學生都去哪裡了？
怎麼辦？上課怎麼辦啦？
反正到時候出事，怪他們就好啦
就只會添麻煩
叨仔一個會贏啊？
怎麼啦？你害怕了嗎？
怎麼可能？
沒想到學校竟然有這樣的競技場
真有意思
你們都給我仔細地看著
這是一場符合忍者學校
所規定的忍術決鬥
放心吧，我絕對不會用武器
用了就怕你的小命不保了呢
一這都要怪我
一不，這不能怪你
都怪慕昌人自作主張
接受對方的挑釁
一定又要被停學了
光停學就夠了嗎？難道不用退學嗎？
不過慕昌人他還挺有骨氣的嘛
雖然是個傻瓜
看不出來，還算有兩下子嘛
好快
沒有用的
慕昌人
怎麼啦？
這樣就結束了嗎？
岩兵衛，你把我衣服弄髒了
妳不是不感興趣的嗎？
我是沒興趣
看起來不像沒興趣耶
是妳的錯覺吧？
不過情況不妙喔
他根本就不是那個人的對手
只會耍花招
你想得美
該做出個了結了
什麼？
我在這裡
是替身之術
可惡
在哪裡？
小心後面
替身之術加上蓑衣隱身術
算有點本事麻
你才是
會用影分身
而且還能行動，查克拉很了不得
查克拉是…
從構成人體的龐大數目的細胞之中
所凝聚出來的一種能量
對0阿
身為忍者，要學會操控查克拉
才能夠施展忍術
有意思
不管一次來多少人，我都奉陪
上吧
太天真了
不過濫用的話可就不好囉
這樣濫用，力量會很快耗盡
你閉嘴
岩兵衛對戰鬥非常熟練
根據數據顯示
他在去無的忍術戰績也是第一名
但是其他的科目看起來慘不忍睹
這個人還真是麻煩
學校也真是的
這種人還不趕快讓他畢業？
在那邊嗎？去吧
繼續
你把分身當什麼在使喚啊？
慕昌人
還真拼命0阿
他為什麼要這麼拼命呢？搞不懂
可是我覺得他這麼拼命
不像是靠爸族耶
你太弱了
快撐不下去了吧，靠爸族？
你別以為只要強大就可以我行我素
當然可以啊
火影那些人不也是？
行事作風都是我行我素
明明都是靠自己的力量往上爬的
卻又揚言說什麼時代變了
要不是生不逢時
我早就已經畢業成為忍者了
可是現在卻因為一些
跟忍術毫無關係的課業成績
沒辦法）∣頂利畢業，這算什麼啊？
岩兵衛
你該不會根本就不會唸書吧？
不會唸書又怎麼樣？
說穿了，你只是光說不練
你說什麼？
如果你真的想當忍者
那就別害怕失敗
努力學習直到學會為止
但你卻在這裡怪自己生不逢時
不來學校上課，一天到晚憤世嫉俗
像你這樣
根本就是自己太弱了
你竟敢說我很弱
我絕對不會輸給你這種人
少自以為是
什麼？
你在看哪裡？我在這裡
只要除掉本體
這樣就可以破解分身術了
最後面的你，就是本體了
我的分身並不是替身
我再說一次
我才不是火影家的靠爸族
太好了
就像你有你的原因
其他的人也一樣
因為各種理由聚集到這裡
你就別再擋別人的路了
開什麼玩笑？
你這混蛋
那是什麼0阿？
他也會土遁嗎？
糟糕了
告訴你
我想變成像火影大人那樣
我想像火影大人那樣戰鬥
那就是我要走的路
我絕不允許
讓它在這裡平白地斷送掉
那是什麼？
超獸偽畫，豬陣
臭小子，你想幹什麼？
奇怪了，是你自己說不用武器的吧？
破壞既定規則，還能算是決鬥嗎？
沒錯，我確實…
太弱了
這是怎麼回事？慕昌人
有
慕昌人，今天中午我們一起吃便當
一那麼我也要
一好啊，一起吃吧
太好了
拜託，這根本不用妳擔心吧？
因…因為我是班長0阿
一誤會能夠化解，真是太好了
一以後我們就是好朋友了
一可是還是被御手洗老師臭罵了一頓
一真的嗎？那就一言為定囉
反正0阿
我看他以後還是會惹事生非吧
不過不管他做了什麼，都會沒事
就是啊，靠爸族還真令人羨慕
真是難堪啊
你什麼意思啊？
他打的那一架不是為了自己
而是為了班上同學
雷門同學差點被揍的時候
你們有誰上前去制止了嗎？
這個…
我不是在學慕昌人
不過你們這樣
太弱了
岩兵衛…是你
嗨
岩兵衛，你來啦
因為我也在這一班
真是麻煩
起立
敬禮
（下回預告）
我之前都是一個人
在深山裡專心修鍊
手裹劍絕對沒問題
讓開…看我的厲害
風魔手裹劍，去吧
李梅塔，危險啊
那種輕飄飄的手裹劍
三兩下就把它踢飛
鹿…鹿代跟豬陣，他們…
他們都在看我
下一回《慕昌人，火影新世代》
失控的李梅塔
木…木葉旋風